---
title: Файлы справки (справка HTML)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- file types [C++], HTML Help files
ms.assetid: d30a1b1b-318f-4a78-8b60-93da53a224a8
ms.openlocfilehash: cde4809fa270e66081088d68d806e637f64e5344
ms.sourcegitcommit: 0ab61bc3d2b6cfbd52a16c6ab2b97a8ea1864f12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62270217"
---
# <a name="help-files-html-help"></a>Файлы справки (справка HTML)

Указанные ниже файлы создаются, когда вы добавляете в приложение поддержку справки типа "Справка в формате HTML", установив флажок **Контекстная справка** и выбрав **Формат справки HTML** на странице [Дополнительные функции](../../mfc/reference/advanced-features-mfc-application-wizard.md) мастера приложений MFC.

|Имя файла|Расположение каталога|Расположение в обозревателе решений|Описание|
|---------------|------------------------|--------------------------------|-----------------|
|*Имя_проекта*.hhp|*Имя_проекта*\hlp|файлы справки HTML|Файл проекта справки. Он содержит данные, необходимые для компиляции файлов справки в файл HXS или CHM.|
|*Имя_проекта*.hhk|*Имя_проекта*\hlp|файлы справки HTML|Содержит индекс разделов справки.|
|*Имя_проекта*.hhc|*Имя_проекта*\hlp|файлы справки HTML|Содержимое проекта справки.|
|Makehtmlhelp.bat|*Имя_проекта*|Исходные файлы|Используется системой для сборки проекта справки при компиляции проекта.|
|Afxcore.htm|*Имя_проекта*\hlp|Разделы справки HTML|Содержит стандартные разделы справки для обычных команд MFC и объектов экрана. Добавьте собственные разделы справки в этот файл.|
|Afxprint.htm|*Имя_проекта*\hlp|Разделы справки HTML|Содержит разделы справки для команд печати.|
|*.jpg; \*.gif|*Имя_проекта*\hlp\Images|Файлы ресурсов|Содержат изображения для различных формируемых разделов в файлах справки.|

## <a name="see-also"></a>См. также

[Типы файлов, создаваемых для проектов Visual C++](file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)
